好喇，你哋聽住
為咗表示我對本事嘅驕傲同熱誠
所以我決定喺今個週末盛大慶祝
米道頓日同向各大巨頭
包括世界太空中心同著名
嘅米道頓青瓜廠致敬
米朗士特，你快啲示範嚟睇下啦
我就係青瓜仔喇
係米道頓青瓜廠嘅招牌，佢係堅仔
你噉做係侮辱緊我哋青瓜廠嘅傳統
咩嗄？
我點噉啊？
巴高先生，你搞錯喇，青瓜仔
我一直會留意住你嘅，你哋快啲做嘢喇
乜你唔熱㗎咩？
挨苦就係最好嘅致敬方法啊
乜嘢事啊？
冇嘢
畢加，我有嘢入咗眼啊
係你自己嘅手指啊
點解插咗入眼𠸏？
聽講馬祖鍾意咗個女仔
但係唔係金碧佳啝
真係笑話啊，馬祖係我上學期嘅男朋友
就算史德知道咗都唔會嬲啩
咩話？
我哋唔夾啊，所以咪分手囖
其實好小事啫，扮到好似冇嘢噉
為持逼吉應有嘅風度
掩飾分手嘅痛楚真係勇敢啊，我講真㗎
我咩事都冇喎，我以為係你唔開心𠻹
我？點解啊？
泰娜啊，佢做乜嘢啊？
佢以前鍾意過你㗎，乜你留意唔到㗎咩？
冇喎，點解唔話畀我知啊？
咩事啊，威威？
聽講泰娜同馬祖拍緊拖喎
唔知史德會點睇呢？咩啊？
連威威都知道嗱？
佢請開衫有幾好睇喎
喂，乜你覺得件衫好好笑咩吓？
對唔住，忍唔到啊
喂喂，你唔係因為噉嚟揾我𠻺嗎？
大驚又有行動喇，我哋要行動喇
喂，等陣啊
行山喇…
係個普通嘅女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要失協左
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你必須要我幫手
這個世界有我必沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call
即刻急call，即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可講，速速趕到
情況點啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
我嘅情緒控制器終於測試成功喇
唔知邊個政府嘅
情報局肯出高價嚟收購我嘅情緒控制器噉呢？
我諗唔使幾耐我就可以揾到答案㗎喇
就趁呢個時候
我出去吸下新鮮空氣輕鬆下先
我唔係好明，你自稱係咩邪惡天才
做咩要偷人哋嘅嘢？
點解你唔試下自己發明呢？
豬糕呀，呢啲就叫做外購喇，明唔明啊？
噉咪唔使發明囖
而且今次…
今次仲有呢部電子磁場加速器𠻹
有咗佢
就可以加強所有嘢嘅能量同速度
噉你話我係咪個真正嘅邪惡天才？
你又試偷嘢喇，達堅
你唔係諗住要自己發明啲嘢㗎咩？
呢啲叫做愛求誒，恕我嚟幫我講啊
你點解唔自己講畀佢聽？
説告
而家唔係時候去討論我哋嘅關係住啊
好吖，得啊，但係我唔係為咗你喎
而係為咗…
我自己
你唔介意我行先你一步吖嘛？
喂，畢加達堅佢想走啊
佢仲踢我啊，一啲都唔出奇吖
美加
我諗你跟住就要叫「哎吔」喇
遲啲再見啦，金美加
你點樣啊？
冇咩事，只不過傷咗自尊啫
唔好唔記得我啊
知喇，唔該
我部電子磁場加速器同情緒控制器呢？
點解會噉樣㗎？
今次不得了喇
喂，比卡，你咁早嚟揾我有啲咩事啊？
嘩，咩嚟㗎？
係你執返嚟㗎，唔係通訊器嚟㗎喎
遊戲機呀？
犀利喎
我點可能唔見咗通訊器㗎？
喂
噉你都唔使好似世界末日噉樣𠸏？
係咪？
豬糕呀，我畀佢帶埋部機走甩咗𠻹啦
但係…
我整斷咗啲指甲啊
我夠成日整斷自己啲指甲啦
噉又唔見我喊
慘喇…
我哋以前都試過整唔見通訊器啦
我知啊
但係點解會咁唔小心喎？
得啦…不如我哋玩遊戲機吖，好冇？
我唔想玩呢咁無聊嘅嘢啊
我淨係想揾返部通訊器咋
不如返去學校話畀威威知
你又試整唔見部通訊器喇，行啦，史特
你同我講緊嘢呀？
我明白你𠸏
仲係為啲指甲搞到自己唔開心吖嘛
咩意思？
你…
反應太過大，反應太大，我反應太大？
咩話？
畀啲厲害你睇
嘩，好型啊，係咩嚟㗎？
可能係鬼織數據系統儀啊
我見到爹哋嗰一部啊
同呢一部一啲都唔同啊
或者係超空間雷射機都唔定
但係有中斷輸入設備喎，我就話唔係喇
畀我睇下喎，唔好啊…
唔好啊
揾到你喇
你冇受傷，我真係好開心啊
我係話，如果有啲咩事發生
我真係唔知點算好啊
但係你知唔知點解我會噉？
咪住先，我講緊乜嘢啊？
會唔會係唔記得你生日啊？
唔會就係因為噉𠻺嗎？
我會畀你嚇親㗎
搞錯啊，碧加，你整巢咗我件T恤喇
我哋要揾達堅船長先得㗎
係喇
你估佢今次又想偷啲乜嘢啊？
噉我就唔知喇，但係我知道要制止佢
最尾佢又走甩咗
係喇，畢格，你究竟有啲咩事啊？
點解啊？
你點解噉問我啊？
冇嘢…
你好似有啲…
失常啊
失常？
你而家係咪話緊我啊？
係喇
可能你因為馬祖派多件事
所以先至會變成噉啫
你講咩話？
自從你跌咗通訊器就變成噉喇
你話跌咗咩話？
我咩都冇跌過啊，史特…
喂…我件衫爛喇
啱晒喇，我頭先聯絡過你哋
但係你哋冇反應啊，史特
你快啲同威威解釋下啊
好啦，玩夠喇，唔好掛住玩啦
夠鐘返學喇
都係我唔好囖，我執錯咗啊
係我唔好啊
咪住先，史迪佢已經盡咗力㗎喇
有邊個未試過犯錯吖？
係𠸏，不過以後唔好再發生喇
噉就好喇，史迪而家咩問題都冇啦
喂，畢加，我件衫啊，只要揾返部機
我諗應該可以再啓動聯絡系統㗎，喂
要快啲行先得喇，係𠸏？
冇錯吖
我哋落堂之後見喇
估唔到最唔可能發生嘅事發生咗𠻹
點算啊？
只要再改動少少嘢
例如係電力分子、磁力牆等等嘅嘢啦
做咩啊，雪糕？
你做咩噉望住我嗄？
唔好理咩電力分子
唔好理咩磁力牆，達堅，你望住我先啦
望下我啦，做乜嘢啊，雪糕？
點解你會無端端變成噉？
我以前都唔覺原來你男得
咁邪惡又帶幾分可愛㗎
雪國
唔通你今日呀…
冇其他嘢做咩嗄？
梗係有嘢做啦
得喇…
我諗都係時候去試下呢部機喇
呢部機呢
或者可以加強普通冷氣機嘅冷卻度
做到意想不到嘅效果
效果真係冇得彈啊，比我預計中仲要好
你搞到咁凍
畀我攬下好唔好唧？
咖啡？
咖啡幾好吖，不過至於攬呢
我就話唔係幾好，點解啊？
噉係因為…
如果你真係噉樣做嘅，會嚇親我啊
博士，你真係可憐，你平時咁辛苦做嘢
會好大壓力㗎
我嘅工作不嬲都咁長時間㗎啦
唔該再撳過少少吖
或者我哋兩個可以出去輕鬆一下
咩輕鬆一下？
去輕鬆下
去啦
喂，夢璃
青瓜先生，有冇危險啊？
咩有冇危險啊？
碧嘉，佢鍾意咗我啊，你話碧嘉鍾意你？
係啊，連你都唔相信呢？
你肯定你真係冇誤會佢嘅意思？
你要相信啊，夢璃
碧嘉佢真係鍾意咗我啊
噉樣有咩唔妥啊？
我都唔知啊
我冇諗過碧嘉會鍾意咗我㗎
不過其實都唔奇吖吓
你真係好煩啊
哎吔，唔該你唔好再笑我喇
我而家都唔知點算好啊，想聽我意見呀？
係啊，講吖，除咗個青瓜？
唔得，唔除得㗎，如果畢加問你
你就話冇見過我啦，知嘛？
噉如果你畀畢加見到呢？
咩啊？畢加？
是的，我想你幫我一個忙啊
對唔住啊，畢加，我幫唔到你㗎
我走喇，佢好怕醜，但係好靚仔啊
我就話佢冇膽鬼喇
史特，可唔可以幫下我手啊？
其實啊…
史特
今晚係米道頓日嘅慶祝典禮啊
但係冇人約我去啊，係呀？
噉你係咪即係想我約你一齊去啊？
仲以為你唔會約我𠻹
喂，咪住啊
喂，你好嘛？
真係唔好意思啊
喂喂，有咩消息啊？
我…
我只係想話你知我聯繫到你部通訊器喇
你哋頭先係咪錫錫啊？
唔該，喂喂
噉你想點啊？
我而家去準備下先喇吓
嘩，究竟發生咩事啊？
情況好唔尋常啊，做咩啊？
諗諗下，我同碧嘉做咗咁耐朋友
或者都係時候拍下拖吖
碧嘉咁好，我點會唔鍾意吖？
佢又靚又聰明，同佢拍拖就最好
但係如果唔夾嘅話，噉點算啊？
噉會唔會連朋友都做唔成呢？
唔得…我唔可以畀噉嘅情況發生啊
唯一嘅方法就係絕交啊
冇錯，就係噉喇，朗斯特
你做咩入我間屋㗎？
點算呢？
今晚個網上派對會就會結束
但係我嘅情緒控制器唔見咗啊
不過到時可以話見失啫
噉樣唔得喎，噉我咪冇晒信譽？
咩嚟㗎？
係死得飛嘅間諜蟲嚟㗎喎
邊個喺我呢度搞搞震啊？
我一定會查到係邊個嘅
你係咪諗緊我諗緊嘅嘢啊？
如果我再食雪糕嘅話
我驚連大馬衫都着唔落啊
唔係𠻺嗎？
係㗎，再肥落去，我點樣征服全世界啊？
我諗住同你一齊搞啲邪惡行動，係咩？
你究竟想搞邊種邪惡行動？
係細單嗰種吖，定係大單嗰種啊？
統治全世界嗰種
好啊，我知道由邊度入手
就喺米道頓市
我原本仲諗住講啲嘢嚟潑你冷水
但係你咁趣致，我又點捨得喎，係啊
喺太空中心度有一支冇殺傷力嘅雷射光
我就打算將佢變成一支雷射死光
而我就做你女朋友
集中精神啊，雪糕
冇時間同你玩sex sex
我鍾意sex sex，係𠸏…
係個邪惡約會耶
畢加
其實…
我哋兩個識咗好耐啊，而且仲係好拍檔
但係如果拍埋拖嘅話，會好複雜啊
不如做返朋友啦
好唔好啊？
嗯，係啊
哎吔，都係做好朋友好啲啊
史特，你嚟咗啊，歡迎你喎
你哋幾好嘛？
你同碧加係點開始㗎？
我哋…唔使怕醜喎
講出嚟同我哋分享一下啦，講咩啊？
我哋希望碧加開心，我哋…
你聽住啊，如果你對碧加唔好呢
到時你就知味道，吓？
咩味道啊？
唔知就唔會係好味道
知喇，既然噉樣
不如我玩住遊戲機先啦，嚟吖，好嘛？
我今晚靚唔靚啊？
等咁耐，唔好意思啊
唔該…
你好靚啊
玩得開心啲啦，唔使得㗎
早啲帶佢返嚟，我會睇住表等你哋嘅
早去早回啊
兩位星爵戰士，呢份獎品係你哋㗎喇
點解你唔嗌「好嘢」？
好啊，「好嘢」，我哋要好好傾下
好啦，我而家聽緊喇，噉好啦
我哋兩個識咗好耐啦
而且又係拍檔啊拍檔？
係吖，係拍檔啊
畢…畢梗我係認真㗎，做拍檔唔係玩㗎
我諗得好清楚
如果拍拖就會搞到好複雜
拍拖又點會搞到好複雜唧？
但係我唔係噉諗喎
所以我決定同你講啊
你係咪想分手啊？
哎吔，唔係啊，碧加其實…
你唔好噉樣，好唔好啊？
我都知㗎喇，如果早知係噉，我就…
唔好走啊
你爹哋實唔會放過我唧
係個通訊器？
間諜？咩啊？
唔係啊，呢部通訊器其實係我哋㗎
唔係間諜？
唔係佢又會咁似我部情緒控制器嘢
你話呢部遊戲機？
呢部唔係遊戲機
唔怪得之玩極都玩唔到啦
呢部係我嘅情緒控制器嘢
控制器？
係喇，情緒控制器個名好陌生喎
我只不過係想話早啲開始邪惡行動啫
聽住
我要利用雷射光嘅能量去實行邪惡行動
你明唔明啊？
我哋鍾意邪惡，係咪？
你係咪諗住離開我吖？
唔係，邊度係呢？
我好快返嚟，我話你聽
我點都唔會原諒你啊
唔會啊
係金碧加啝？
點解連佢都喺度喊𠸏？
唔通個個都失晒常？
你係話個情緒控制器一直都影響住碧加？
你講得冇錯，只要撳一個掣就得㗎喇
吓，撳一個掣就得？
大堅？
真係多謝晒
金碧加受我控制，真係好愛用雷射光啊
等我加強佢嘅能量吖，你唔可以噉做㗎
好激氣，我哋科學嗰種…
再係噉落去就會燒電腦㗎喇
碧加會唔會回復正常㗎？
答我啦，碧加係咪會冇事㗎？
而我估計如果而家停機嘅話
佢就會停喺憤怒嘅狀態，無法回復正常
早知唔問好過問
我希望佢唔好嬲晒所有人啦，如果唔係
就不得了喇
冇人可以噉對我，你都唔例外
我都知要分手係好難㗎喇
當女人發嬲嗰陣
就係最佳嘅武器，咪住先
如果佢攞咗部情緒1號機嘅
噉部2號機去咗邊度啊？
有2號機嘅
達堅
咩㗎？
喂啊，係我啊，史特啊
史特，你太過份喇，唔好打我
我實唔夠你打㗎可惡…
你去第二度匿埋喇，唔係𠻺嗎
邊有第二度匿唧？
我話知你吖，快啲走開
我哋而家應該同舟共濟
乜嘢同舟共濟啊？
好心你喊返啖氣喇
再係噉我實走唔甩㗎
係喇，碧嘉
冷靜啲先啦，你唔好咁嬲啦，係我啊
你唔記得我嗱？
知喇，都係我唔好啦
你唔好放喺個心裏面啦
係舒高，碧佳救我啊
碧佳，救命啊，快啲過尤蘭啊
唔係噉𠻺嗎？
是得，究竟發生咩事？
弄線啊
我…
冇褲着啊
你係咪仲好嬲啊？
你估做戲咩？
可惡啊，金碧格，今次算你好彩喇
你下次就小心啲啊
你恐嚇我呀？
唔係啊，你唔好唔記得
舒高仲未回復正常喎
達堅
媽媽
碧格
我諗你話你鍾意我其實唔係真㗎嗬？
都唔係𠸏，你睇下啲煙花，有煙花咩？
雪豹，喂喂，停手啊
對唔住啊，我只馬畀你食𠸏